Donc, vous demandez peut-être si vous ne disposez pas
un téléphone, ce que vous pouvez faire.
Eh bien, Android Studio a
effectivement fourni un moyen pour
De simuler un téléphone
sur votre ordinateur.
Ce téléphone a simulé une fantaisie
nom appelé l'émulateur Android.
Pour démarrer l'émulateur Android,
aller de l'avant et
Aller jusqu'à le bouton Exécuter et appuyez sur Exécuter.
Vous verrez un petit cercle
de chargement ici.
Maintenant, alors qu'avant je vous ai dit de choisir l'
Choisissez une radio de l'appareil en cours
Bouton, vous allez vouloir choisir
le bouton radio de l'émulateur de lancement.
Et voici une liste déroulante de tous les
différents types de téléphones
Vous pouvez simuler.
Vous ne devriez avoir l'heure actuelle l'un, et
il est plus susceptible d'être un Nexus 5,
Qui est le type de téléphone, et API 21
se réfère au niveau du système d'exploitation.
x 86 se réfère à un type particulier de
configuration matérielle.
Quoi qu'il en soit, ceci est le nom de votre téléphone
simulé.
Et je vais aller de l'avant et
cliquez sur OK pour lancer le téléphone.
Maintenant, après environ dix secondes, vous devriez voir un téléphone
noires apparaissent sur l'écran.
Vous verrez aussi cette fenêtre apparaissent ici,
qui montrera toute sorte d'erreur
Messages ou
messages d'activité à partir du téléphone.
Bon, alors voici mon téléphone noir,
et je suis en attente pour qu'il se charge.
Après un moment de cela, je vais voir ce chargement
icône Android.
Après un peu plus de temps,
Vous devriez voir cet accueil
écran apparaît sur le téléphone.
Pour aller de l'avant et commencer à le téléphone,
balayez vers le haut à partir du bas.
Maintenant, il est en train de simuler un téléphone
réelle, et la première fois que vous charger
Un véritable téléphone, vous obtenez tous les
ces icônes d'aide et de dialogues.
Je vais vous suffit de cliquer sur OK.
Maintenant, si tout va bien,
votre application devrait apparaître sur votre téléphone.
Il n'a pas pour moi, donc je vais aller de l'avant
et d'essayer de l'exécuter à nouveau.
Ok, depuis la
de l'émulateur fonctionne déjà,
Je peux voir maintenant sous mon
Choisissez dispositif de roulement.
Je vais donc aller de l'avant et cliquez dessus.
Et je presse le bouton OK.
Tout droit, et il chargé jusqu'à
mon code sur mon téléphone émulé.
Maintenant, vous devriez savoir que, parfois, ces téléphones
simulées ne fonctionnent pas toujours
Correctement la première fois.
Par exemple, vous pourriez avoir ce problème
que je devais la première fois quand je courais mon
Téléphone simulé où il serait
simplement afficher l'écran noir ou
Serait tout simplement montrer le chargement Android
symbole, et il ne serait pas aller au-delà.
Ce sont en fait des erreurs assez communs
lorsque vous essayez de démarrer un téléphone simulé.
Et l'une des raisons que nous
suggérons d'utiliser un périphérique réel.
Cela dit, pour
la plupart, ils sont des problèmes solubles.
Donc, si vous exécutez dans
ces questions, allez-y et
Oeil à l'instructeur note pour
comment faire face à ces situations.
Nous avons fourni un lien vers un document
de dépannage.
Enfin, depuis que je suis votre attention,
Si vous rencontrez des difficultés avec votre
Téléphone simulé, parfois vous avez des indices
dans cette sortie d'erreur ici.